区块链工程师职位描述
岗位要求： 
* 熟悉区块链底层系统开发，有相关开发经验
* 精通 Rust 开发，或 Go构架
* 掌握区块链相关机制与底层实现原理，理解主流的共识算法 
* 掌握 TCP/IP 网络协议 
* 熟悉 Git 版本管理、单元测试；具备一定的英语能力

加分项： 
* 有 Substrate 开发经验
* 熟悉 Solidity 开发，有公链项目开发经验
* 熟悉分布式系统，密码学，共识算法等相关技术
* 熟悉 TEE 和隐私计算
* 具备安全漏洞分析经验或代码安全审计经验 
* 熟悉 Phala, Cosmos,多方安全计算，zkSNARK等
* GitHub 开源项目协作经验



区块链安全工程师，Solidity / Rust / Golang所有级别
[Blockchain Security Engineer, Solidity / Rust / Golang all levels]

工作职责
● 负责对接区块链开发客户，审计代码并为其提供安全保障，包括智能合约、协议及Dapp。
● 参与公司内部安全工具的开发和创建，使其遵循良好的工程实践以帮助优化安全服务。
● 进行安全技术研究，并于技术社区平台或相关会议上发表成果。
● 建立并优化团队安全服务。

任职要求
● 热爱区块安全审计领域。
● 2年以上于Solidity、（EVM）或区块链技术领域的经验。
● 计算机科学/安全信息专业硕士/博士。
● 3年以上的软件工程师或安全工程师专业经验。
● 具备威胁分析、高级持续性威胁（APT）或响应领域的丰富经验。
● 具备威胁和漏洞管理、渗透测试和SecOps（入侵检测、安全日志、恶意软件分析和取证）等方面的经验。具备Rust、Golang、Solidity等编程语言的经验。
● 有较强的数学背景者优先。



负责区块链协议、模型研究和分析；
负责区块链系统基础框架和模块，以及联盟链的搭建和维护；

任职要求:
熟练掌握Python/C++/Java/Golang/等主流开发语言中的一种或多种，具有良好的编程能力和编程习惯； 
熟悉企业级乙太纺（由于系统检测敏感字）、FISCO BCOS、Hyperledger Fabric、EOS等主流联盟链框架；
熟悉区块链加密算法，共识机制，安全协议，分布式计算、智能合约等底层协议与运行机制者优先；
具有丰富高性能服务端程序架构设计和性能调优经验者优先；
具有密码学或者信息安全相关专业优先；
良好的团队协作精神和执行力，较强的分析问题和解决问题能力。





工作职责：
开发底层链基础平台，包括：共识算法模块、P2P网络模块、虚拟机等
开发底层链的相关工具
编写底层链基础的平台的架构文档、使用文档等。

岗位要求：
熟悉常见的分布式系统理论和算法
有一定的并发编程经验，包括但不限于：原子操作、读写锁、内存屏障、CPU多线程特性
熟悉Linux操作系统的使用，并了解常见的的操作系统原理，包括但不限于：内存管理、协议栈、线程管理
熟悉C++语言的常见使用，例如多线程并发编程、Socket并发编程，文件读写优化等
熟悉区块链的各种共识算法，有多线程开发经验
熟悉分布式系统原理，包括但不限于一致性协议，分布式事务，高可用实现，高可扩展实现，异常处理与容错，性能优化和评估等
熟悉TCP协议原理，有一定的高性能Socket并发编程经验


任职要求
1.本科及以上学历，区块链相关工作经验1年以上，计算机相关专业，能力突出者可放宽条件
2.有Java/GO等任意一种语言的编程实践，热爱计算机编程，有良好的算法其础
3.熟悉以太坊或Hyperledger Fabric等主流链底层运作机制,并进行过相关产品的开发
4.对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力沟通技能和团队合作能力；
5.具备大型分布式系统开发及架构经验，熟悉缓存、消息、服务治理、容灾、分布式一致性等机制；
6.有良好的自我管理和自我驱动能力，目标感强，抗压能力强；
7.较好的表达能力、团队精神和团队协作能力；

岗位职责
1.负责区块链的⽅案设计与评审，参与组织制定和实施技术决策与⽅案；
2.负责区块链底层架构设计和上层应用设计与实现（包括底层协议、共识算法、加密算法、智能合约、上层应⽤等）和区块链项目的技术攻坚；
3.区块链平台建设，承担区块链平台核心代码的编写和相关功能的开发；
4.主导区块链技术和产品的持续迭代相关应用系统的设计与研发，推动项目研发落地；







任职要求
1.本科及以上学历，区块链相关工作经验1年以上，计算机相关专业，能力突出者可放宽条件
2.有Java/GO等任意一种语言的编程实践，热爱计算机编程，有良好的算法其础
3.熟悉以太坊或Hyperledger Fabric等主流链底层运作机制,并进行过相关产品的开发
4.对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力沟通技能和团队合作能力；
5.具备大型分布式系统开发及架构经验，熟悉缓存、消息、服务治理、容灾、分布式一致性等机制；
6.有良好的自我管理和自我驱动能力，目标感强，抗压能力强；
7.较好的表达能力、团队精神和团队协作能力；

岗位职责
1.负责区块链的⽅案设计与评审，参与组织制定和实施技术决策与⽅案；
2.负责区块链底层架构设计和上层应用设计与实现（包括底层协议、共识算法、加密算法、智能合约、上层应⽤等）和区块链项目的技术攻坚；
3.区块链平台建设，承担区块链平台核心代码的编写和相关功能的开发；
4.主导区块链技术和产品的持续迭代相关应用系统的设计与研发，推动项目研发落地；






任职要求

1.本科及以上学历，区块链相关工作经验1年以上，计算机相关专业，能力突出者可放宽条件
2.有Java/GO等任意一种语言的编程实践，热爱计算机编程，有良好的算法其础
3.熟悉以太坊或Hyperledger Fabric等主流链底层运作机制,并进行过相关产品的开发
4.对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力沟通技能和团队合作能力；
5.具备大型分布式系统开发及架构经验，熟悉缓存、消息、服务治理、容灾、分布式一致性等机制；
6.有良好的自我管理和自我驱动能力，目标感强，抗压能力强；
7.较好的表达能力、团队精神和团队协作能力；

岗位职责

1.负责区块链的⽅案设计与评审，参与组织制定和实施技术决策与⽅案；
2.负责区块链底层架构设计和上层应用设计与实现（包括底层协议、共识算法、加密算法、智能合约、上层应⽤等）和区块链项目的技术攻坚；
3.区块链平台建设，承担区块链平台核心代码的编写和相关功能的开发；
4.主导区块链技术和产品的持续迭代相关应用系统的设计与研发，推动项目研发落地；






主要职责：
1. 设计、实现和测试区块链协议、智能合约和去中心化应用。
2. 与前端和后端工程师合作，为区块链交互开发稳健的API。
3. 专注于区块链系统的性能调优、改进、平衡、可用性和自动化。
4. 开发技术文档，包括设计文档、代码内注释和面向外部的文档。
5. 了解新兴的区块链技术和趋势。
6. 与跨职能团队合作，定义区块链技术目标、关键性能指标（KPI）和里程碑。
7. 参与代码审查，为团队成长做出贡献。
基本要求：
1. 计算机科学、工程或相关技术领域的学士或硕士学位。
2. 至少5年软件开发经验，其中至少2年专注于区块链技术。
3. 精通至少一个区块链框架，例如超级账本（Hyperledger Fabric）或类似框架。
4. 在Rust，Solidity，Go等编程语言方面具有强大的编码能力。
5. 对区块链架构、如DAG和默克尔树（Merkle Trees）等数据结构，以及加密协议有深入了解。
6. 了解公链（例如EOS、Cardano等）和/或联盟链（例如Hyperledger、Corda、Quorum等）的开发和部署。
7. 学习并阅读过主流区块链项目核心模块代码并理解其原理






职责
为我们的相关产品在EVM上设计、开发和部署安全高效的智能合约。
与跨职能团队合作，确保智能合约与用户界面、后端和其他系统组件无缝集成。
编写详细的测试计划和用例，以确保智能合约的可靠性、安全性和性能。
调研并跟进最新大型项目热点和智能合约最佳实践的最新发展动态。
对现有智能合约进行代码审计，提供改进和优化的建议。
要求
计算机科学、工程或相关领域的学士学位。
熟练掌握Solidity的开发和优化，对区块链技术有深入了解。
熟练掌握可升级合约技术，对其最佳实践有深入了解。
熟练使用Remix、Foundry/Hardhat、Phalcon/Tenderly等开发工具。
深度掌握Uniswap V2、MasterChef V2、Compound Governance的代码。
对智能合约安全有一定了解，熟悉常见漏洞。
加分项
熟悉链上数据的结构，熟悉链上数据的本地存储和查找，有后端开发经验。
相关领域资深玩家，理解Uniswap V3、Pendle、GMX V1、Ve(3,3)类DEx（至少一个）的业务逻辑。
对稳定币DEx(如Curve、Wombat、Pendle PT Pool)有一定了解
对Lido有深入研究，熟悉Lido预言机流程中各个环节以及风控措施。
对LSD领域的智能合约漏洞有深入研究，熟悉23年发生的一些只读重入攻击事件。





岗位职责：公司新项目还没有注册的，需要这方面经验丰富的人才！
1.设计、开发、测试、部署以及维护并改进各子系统；
2.管理项目优先级并按时交付。
根据能力和团队需求，您将有可能被分配到以下一个或多个项目：
a.用户应用产品：主流客户端开发，运营前后台；
b.商品索引系统：亿级SKU的库存价格实时跟踪同步，并对商品进行智能分类、图片处理和去重；
c.国际化商务交易系统：跨境、跨语言商品交付及物流调配；
d.商业智能应用系统：商机挖掘、精准搜索推荐、市场程序化管理。
职位要求：
1.全日制统招本科及以上，2年以上软件开发工作经验；
2.精通至少一门以下语言：Go，Python,Java,C/C++,C#；根据项目需要，有兴趣并有能力学习go语言；
3.熟悉Unix/Linux环境；Memcache/Redis/MongoDB等存储系统；
4.能独立设计开发包括前后端交互（C/S）的业务子系统；
5.熟悉常见的设计模式、单元测试、持续开发集成、CodeReview，并能在日常工作践行；
6.了解搜索引擎、电子商务、社交类应用的系统基本架构，能对已有的子系统进行优化调整的优先；
7.活跃的开源项目贡献者优先。






职位描述：
1、负责团队开发和维护金融所需技术基础设施和平台。
2、与公司高层管理层紧密合作，为金融的业务提供支持和建议。
3、具备深厚的技术背景和管理经验，能够领导团队按计划+高质量的完成软件开发和维护工作。

职位要求：
1，具备良好的团队领导和管理能力，能够有效地管理团队成员，提高团队的工作效率和绩效；
2，具备较强的项目管理能力，能够制定合理的项目计划和进度安排，有效地管理项目风险和变更；
3，具备良好的沟通和协调能力，能够与团队成员、上级领导和其他部门有效沟通和协作，解决问题；
4，具有金融或金融科技领域的团队和项目管理经验者优先考虑；
5，熟悉分布式系统开发、微服务架构和容器化部署，有大规模高并发+高可用+低延迟的后端系统设计和开发经验；
6，了解云计算、大数据等相关技术，有相关实践经验加分；
7，10年以上工作经验，本科及以上学历，数字金融经验者加分；





岗位职责：
基于Geth客户端开发模块化高性能二层网络（Rollup）。
开发模块包括但不限于：并行化 EVM 执行引擎，EVM 状态存储，状态同步协议，p2p 网络，BFT 共识。
撰写详尽的技术文档。
任职要求：
良好的教育背景。
熟练使用 C++/Rust/Go 语言之一（开发语言主要为Go）。
能够通过阅读源代码和技术文档在短时间内上手较复杂的开源项目。
对区块链和高性能系统有浓厚兴趣。
 加分项：
曾参与系统类科研项目或给开源项目贡献重要代码。
熟悉区块链 client software 软件架构和源代码(如 Go-eth、HyperLedger等)。







岗位职责：
1.需求分析和分解
2.输出设计方案和设计文档，并参与编码实现
3.带领初级工程师完成需求开发，指导初级工程师成长
职位要求：
1.3年以及以上Golang开发经验，精通Golang语言机制和高性能程序开发；
2.丰富的需求分析和系统设计经验，规范专业的文档编写能力，独立主导过3个以上核心系统设计工作；
3.熟悉Mysql，Redis，MQ等产品的原理，机制和性能优化实践；
4.熟悉分布式系统，熟练掌握一种以上服务框架和消息中间件，了解其实现原理；
5.能独立发现问题，分析问题并提出合理方案，很强的解决问题能力；
6.精通RestfulAPI设计理念，3个以上核心Golang项目经验，熟读过Golang源码；
7.对代码质量有追求、有大型网站建设、高并发开发经验优先；
8.参与并主导过Golang开源项目优先；有一定Java或C/C++等其他语言研发经验优先；
9.熟悉大规模分布式系统架构设计，具有大规模分布式系统的调优经验优先
10.本科以及以上学历